번역&싱크 불법미인(674.BI)
(http://www.bbmi.kr)
우주에 분포된 무수한 별들
그 중에서
생명체가 사는 별은
한줌밖에 없다
푸르게 빛나는
아름다운 이 지구도
그런 별 중 하나다
기적 같은 아주 작은 확률로
지구는 많은 생물을
만들어내고 키우고
그리고 몇십 억이라는
역사를 지속해 왔다
그 지구에
지금
세 개의 에너지 생명체가 왔다
그들은 브레이브 별에서
온 세 명의 용사들
전 우주의 지배를 꾸미는
기계 제국의 마수한테서
지구의 평화를 지키기 위해
그들은 오늘도 계속 싸운다
용사초인
그랜드 브레이버
번역&싱크 불법미인
넌 겁쟁이가 아냐
용기를 쓸 줄 모를 뿐이야
계속 곁에 있어
분명 바꿀 수 있다고 믿고 있어
흐려진 꿈
찾아내라, 사랑
하나밖에 없는 인연
지켜내라, 결코 눈을 감지 마
그랜드 브레이버
드넓은 하늘을 날아라
가로막을 자는 없어
날개를 펼치며
그랜드 브레이버
무지개로 그릴 거야
커다란 V사인
가슴속에 새겨라
SAY! YEAH! PLAYING! Make waves!
그랜드 브레이버
큰일이야!
사야카 일행이!
뭣이!
어째서냐
어째서 이런 짓을!
하즈키!
복수야
기계 제국한테
복수하기 위해서야!
어, 어째서!?
설마
기계 공작!
엄청 커!
저건!?
치즈루!
시노부!
사야카!
#26
각성의 빛
어, 어째서?
날 구한 거지?
쟤네는
널 친구라고 했어
친구를 구한다
거기에 망설임은 없어!
아버님
하즈키여
네년이 우리 기계 제국을
배신하려는 건 진작에 간파했다
제국에 잠깐 돌아간다고
해놓고 속였구나!
마침 잘됐다
사악한 반란자가
이렇게나 두려워하는 듯하다
뭐지?
뭘 할 생각이냐!
모르겠어
하지만 방심하지 마
너희 브레이브 별의 생존자가
지구인을 태우는 걸로
몇 배나 힘을 상승시킨다는 건
이미 조사해뒀지
그래서 어쨌다고!
기계 공작은
계속 그 수수께끼를 쫓았어?
설마!
그렇다
난 그 수수께끼의 일부를 풀어냈다
보거라
뭐, 뭐지!?
지형이
기계 공작한테
빨려 들어가고 있어!
아니야!
이건 대지와
아니, 지구랑 융합하고 있어!
뭔가요, 저건?
저런 거랑 싸워서
이길 리 없잖아요!
이상해
박사님?
왜 적의 에너지 원인만
계속 상승하고 있어?
설마!
지구의 에너지를 흡수해서!
이거다
이때를 난 기다렸다
곧 난 기계 황제
이상의 힘을 얻는다
언젠간 제2기계 황제가
아니, 새로운 기계 제국의 왕
전 우주의 패자가 된다
그게 당신의 야망이지?
기계 공작!
아니다
곧 찾아오는 현실이다
큰일이야!
무슨 일이야!?
모니터를 보고 알아차렸어
사야카 일행의 반응이
점점 약해지고 있어!
뭣이!?
이대론
사야카 일행은!
그렇게 되기 전에
구한다!
가자!
하등한 것들이
뭐지, 이 녀석들은!?
숫자가 너무 많아!
빨리 가야는데!
엄호하겠습니다
박사님!
하, 하지만 오랫동안 못 버텨!
이 사이에 빨리 사야카 일행을!
알겠다!
부탁한다
바로 돌아오겠다고!
얘들아, 들려?
사야카 일행이 있는 곳은
이쪽에서 유도할게
알겠습니다!
인제 와서 샘플을 빼앗아도
별 상관은 없다
기계 공작!
하즈키!
하즈키
배틀러!
대답해!
끝난 듯하구나
거기서 소중한 것들이
사라지는 모습을 보거라
설마!
난…
정말 무력해
사야카!
이걸로 알겠나?
기계 제국에 맞서면
어떻게 되는지
마무리다
사야카!
사야카!!
괜찮아!?
물론
나 참
항상 늦어, 넌
눈 뜨자마자
하는 말이 그거냐?
미안했다, 시노부
아뇨, 괜찮아요
가자! 얘들아!
오우!
지금부터 우리의 반격이다!
번역&싱크 불법미인(674.BI)
(http://www.bbmi.kr)
얘들아!
다행이다, 무사했구나
박사님!
하즈키!
잘도!
발버둥을 쳐도 내게 죽는다
네놈들만으로
이제 와서 뭘 할 생각인가?
싸울 거야
당연히 싸울 거야
브레이브 카이저 일행의
별을 멸망시키고
하즈키 일행의 별을 멸망시키고
사야카
그리고 지금 지구를
멸망시키려고 해
그런 너희
기계 제국을 용서 못 해!
내가 하고픈 말을 다 해버렸네
하지만 나도 사야카랑
같은 마음이야
우리 힘을 보여주겠어!
얘들아!
브레이브 카이저
마하, 드릴
전원의 소울 시그너 수치가
임계점을 돌파했습니다!
얘들아
합체야!
초은하 합체!
용사초인 그랜드 브레이버!
왜 그러냐, 덤벼라
단숨에 가자!
그랜드 블레이드!
그랜드 어택!
이럴 수가!
그랜드 어택이!
불꽃을 흡수하다니
그 정도냐?
별것 아니군
그랜드 브레이버를 엄호해!
불가능해요!
아까 그 공격과 낙하 데미지로
무기 모두 쓸 수 없습니다!
뭐라고!?
괴로워하면서 죽어라
난
항상
지켜지기만 하고
정말 무력해
소중한 사람들을
구하지 못하고
도망치고…
힘…
힘을 원해!
힘만 있으면
모두를 구할 힘을!
원해!
뭐지, 이 빛은?
뭐, 뭐지!?
뭐가 일어나는 거지?
얘들아
이건 공명의 빛!
새로운 합체의 빛이야!
그럼 하즈키 로봇랑?
합체할 수 있어?
멋져
그, 그랜드 브레이버랑
빅배틀러가 동조!
전원의 소울 시그너 수치가
임계점을 돌파했습니다!
할 수 있어!
얘들아!
기계 공작을 날려버리겠어!
날려버리겠어!
어, 모두의
힘을 합쳐서!
합체다!
준비됐지?
하즈키!
좋아
기계 공작을
쓰러뜨릴 수 있다면!
진·초은하 합체!
무장용사
그레이트 그랜드 브레이버!
배신자와 약한 것들끼리
뭔가를 할 수 있는 건가?
어차피
하등한 것들이다
이럴 수가!
네놈!
네, 네놈들!
너 말이지
화난 건 우리거든!?
남의 별에 신발 신고
멋대로 들어오고
마음대로 날뛰고!
그래, 맞아!
화났어
절대로 용서 못 해!
그냥 끝날 거로
생각하진 않겠지!?
몇 번이나 해도 마찬가지다
이럴 수가!
뭐지, 이건?
흡수되지 않아!
그랜드 차지!
나, 나는 새로운 기계 황제로
몰라, 그딴 건!
너 같은 건!
두 번 죽어!!!
해냈어!
고마워, 하즈키
힘을 빌려줘서
이, 이번뿐이야
난 날 위해서 한 거니까
친해지기 싫다는 건가?
글쎄, 어떨까?
동료가 돼주면
엄청 든든했을 텐데
그렇게 말하면서
박사님은 저 로봇을
조사하고 싶은 게 아닌가요?
다른 테크놀로지 같았고
그럴지도?
하지만
언젠간
분명
바람이 머리를 쓰다듬는 것처럼
날아 올라가는
고운 색을 띤
밤에 둘러싸여
아침이 오면 넌 바로 싸움의
대지에 갈 거야
여행을 떠나기 전에
1초 울어도 돼
1초 안아줄 테니까
잘자, 지금만 전사를 그만두고
내일이 되면 또 미소가 생길 거야
연주해줘, 성가
우리를 위해
넌 상처 입었지?
『너』랑『무』랑『좋』랑
『아』를 엮어 보낼게
기계 공작은 실패했나
어차피 녀석의
실력은 그 정도다
제 분수 모르는 야심을
품으니 이렇게 된 거다
하지만 그레이트
그랜드 브레이버인가
무서운가, 네놈?
시시하다
기가 막혔을 뿐이다
브레이브 별의 쓰레기들이
쓸데없는 발버둥을 하다니
하즈키랑 빅배틀러도 배신했다
그러니까 녀석들이
뭉쳐도 대단한 건 없다
어
우리 기계 기사의 손에 걸리면
저런 수준 낮은 과학
기술밖에 없는 행성쯤은
녀석들 모두 며칠만에
함락할 수 있다
부디 그때를
옥좌에서 봐주십시오
기계 황제 폐하
이게 치세 님이 만든
로봇물인가요?
우와, 졸라 멋지다!
기합이 들어가 있어!
하지만
- 왜 우린 없는 건가요?
다음 회
길 잃은 고양이 뽑았다
대체 뭘 뽑으려는 걸까요?
기대하세요